Bem vindo de volta.
Vamos continuar do nosso vídeo anterior para falar sobre um fluxo de trabalho mais avançado e git e github.
Até agora, Marcy e eu apenas trabalhamos aqui.
Mestre da filial, o que isso significa?
Bem, diz ramificações, mas eu só vejo o mestre aqui e você deve ter notado um problema com a maneira como estávamos
fazendo as coisas.
Ou seja, se é o meu primeiro dia no trabalho e eu apenas mudei o título.
Mas talvez nem quiséssemos essa mudança.
Talvez isso quebre nossa marca ou quebre nosso aplicativo.
Mas pude fazê-lo com tanta facilidade para transformá-lo em mestre.
Talvez Marcy nem sabia que eu adicionei essa mudança e isso é um grande problema, certo.
Você não quer colocar as coisas no que chamamos de produção no que o usuário vê.
Se isso for prejudicar nosso site, se você é uma grande empresa como o Facebook, isso pode
significar milhões de dólares em receita perdida, mesmo que você tenha um bug que dura algumas horas, então eu vou mostrar um fluxo de
trabalho mais realista que você vou ter.
E isso é com ramificação. Deixe-me mostrar o que eu quero dizer.
Eu tenho aqui um visual do que o git é realmente muito bom.
Até agora, estivemos trabalhando no que chamamos de mestre.
Esse é o ramo principal.
Pense no ramo principal como a autoridade.
Esse é o caminho certo para o nosso aplicativo ou site.
E até agora, quando adicionei o título legal do plano de fundo Bem, fui de um gerador de plano de fundo para
um gerador legal e, em seguida, quando Marcy mudou para letras maiúsculas.
Então fomos para aqui e apenas seguimos de maneira linear, de um extremo ao outro, do outro
ao outro.
Mas, como eu disse, isso é um pouco problemático.
Portanto, a melhor coisa a fazer é o que chamamos de ramificação.
Se eu quisesse mudar o título, criarei um branch e chamo esse pequeno recurso, por exemplo.
E eu apenas trabalho nesse ramo sozinho, sem afetar o ramo mestre o que o usuário vê.
Somente quando terminar, quando Marcy a revisou, quando a testamos, e todos na equipe
estarão bem.
Em seguida, trazemos de volta ao mestre e você pode ver aqui com o grande recurso que
você pode continuar por muito tempo em seu próprio ramo e somente quando terminar, faça o que chamamos de mesclagem no mestre.
Eu vou lhe mostrar como isso funciona hoje.
Eu vou fechar isso.
E lembre-se do nosso exemplo: temos o computador da Marcy aqui com todos os arquivos e o meu computador aqui com todos
os arquivos.
Ambos temos nossas estações de trabalho configuradas e agora você vê o que significa mestre no meu terminal e mostrarei depois nas
notas como você pode configurá-lo, para que ele informe em qual filial você está.
Mas podemos ver que ambos estamos no Mestre. Esse é o meu computador e o computador de Marcy também está no Master.
Queremos ter certeza de que estamos atualizados com o último github.
Então Marcy vai fazer git pull e eu também vou fazer git pull.
E digamos que agora estou trabalhando em um novo recurso e porque é um fluxo de trabalho melhor não trabalhar no
mestre.
E esta é uma boa dica geralmente não funciona no mestre, sempre se ramifique.
Se eu fizer o git branch, eles me mostrarão que bem, eu só tenho um branch e
isso é master, mas podemos adicionar a ele, podemos dizer git branch novo ou pequeno recurso e agora, se eu fizer o git branch, vejo que tenho pouco recurso mas o
mestre é destacado porque atualmente estou no mestre.
Então, do jeito que eu iria para o pequeno ramo de recursos, direi git checkout pouco e lá vai você.
Alterne para ramificar pouco recurso.
E agora eu estou em um pequeno ramo de recursos, então o que eu fiz é que parti do
master e agora criei pouco recurso.
Vamos criar um pouco de mudança.
Vou dizer no pequeno recurso que vamos mudar o título atual do plano de fundo CSS para dizer que este é
o plano de fundo que vou
salvar aqui.
E, novamente, eu faço o meu fluxo de trabalho simples que fizemos no último status do vídeo git.
Eu vejo isso.
Sim.
Nós temos o índice. html mudou, indo limpar para que possamos ver.
Então agora que fizemos essa alteração, vamos adicionar o git e novamente apenas o status git para garantir que tudo
passou.
Sim, estamos prontos para confirmar o índice. html.
Portanto, a mensagem git commit estará alterando o texto. Perfeito.
Vamos esclarecer isso.
E agora, novamente, para permitir que o github saiba todas as mudanças que precisamos fazer com o git push.
Então, vamos fazer git push.
Vamos para o github e ver o que aconteceu.
Vemos que agora temos essa barra amarela que apareceu e diz "Você empurrou galhos recentemente".
Então, se eu clicar neste botão verde aqui,
compare e puxe a solicitação, ela me mostra quais alterações eu tenho. Alterei o título e aqui posso informar
Marcy dizendo "Marcy, alterei o texto. " "O que
você acha". E eu clico em Criar
solicitação pull e agora tenho meu PR e você vê aqui como se diz merge pull request.
Bem, se voltarmos ao nosso diagrama, criei esse pequeno recurso e agora estou dizendo, ei Marcy, acabei
de fazer essa nova mudança.
O que você acha.
Tudo bem para mim mesclar no master.
E o que acontecerá aqui provavelmente, quando Marcy virá ver essa solicitação de recebimento.
Você pode ver que estamos nas guias de solicitação de recebimento.
Então ela poderá vê-los e ver Oh Andrea fez essa mudança.
Ela analisará as mudanças e dirá Hmm bem, se quiser, diz que pode ser bonita, ela pode clicar em iniciar uma revisão
e você sabe o que ela realmente gosta, então ela só vai
aprovar o Agora Marcy ou eu.
Normalmente, você não deseja mesclar sua própria solicitação de recebimento de alguém da equipe.
Agora, basta dizer Mesclar confirmação de solicitação de solicitação de mesclagem e lá estão algumas equipes, como excluir a ramificação posteriormente, para que você possa
clicar em excluir aqui.
Se eu voltar ao código, não tenho mais os ramos porque acabei de excluí-lo.
Mas no meu mestre, se eu for indexar. html Vejo que esse é o plano de fundo;
agora, Marcy pode ir ao
seu projeto e dizer git pull e, novamente, ela tem a atualização mais recente.
Agora vamos falar sobre alguns conflitos que podem surgir.
Agora, digamos que Marcy queira mudar alguma coisa, eu também mudo a mesma coisa e temos nosso conflito de mesclagem.
Vamos ver o que acontece.
Então, digamos que Marcy queira mudar, crie um novo recurso, dizendo que chamaremos esse grande recurso
e ela dirá git checkout ou git branch.
Grande característica. Ela dirá o grande recurso do check-out do git.
E se eu fizer o git branch, vemos que há um novo branch aqui.
Vamos esclarecer isso.
E ela dirá aqui que deseja mudar isso de volta para a cor ou o gerador de plano de fundo, porque todos
os usuários estão reclamando que o título mudou e gostaram do título antigo.
Então ela mudou isso.
Ela fez o git add, o git commit,
revertendo para o antigo título perfeito e então ela fará o git push.
Oh, vamos limpar o primeiro, na verdade.
E fazemos git push. Na primeira vez em que você obtém isso, você pode receber este erro dizendo que
não há upstream, basta copiar o código que eles fornecem aqui.
Perfeito.
Agora, se
eu voltar ao gerador em segundo plano, vejo a grande solicitação de recurso aqui e apenas para mostrar a você que você
pode ter vários commits, digamos que Marcy decida oh esse sou eu.
Marcy decide adicionar um ponto de exclamação aqui.
Ela pode apenas dizer novamente que ela salva isso.
Vamos esclarecer que ela dirá git add, git commit. Você faz muito isso.
Então você fica muito bom no git depois de trabalhar na empresa por um tempo e ela diz exclamação adicional.
Não era isso que eu queria fazer. Git commit.
Confirme exclamação adicionada e ela fará o git
push novamente.
E vamos voltar ao github.
Se olharmos para a solicitação pull, eles realmente terão os dois retornando ao título
antigo e exclamação adicionada. Vemos aqui que as duas mudanças criam que a solicitação pull precisa de mudanças.
Andrea. Enquanto essa solicitação de recebimento está disponível, eu decidi iniciar um novo ramo chamado Vamos chamar de conflito por
enquanto.
E eu vou fazer um conflito com o git checkout.
E agora, no ramo de conflito, decido mudar isso para remover completamente o gerador legal.
Eu guardo isso novamente, verifico meu status e índice. arquivo html foi alterado.
Então, enquanto isso acontece, eu faço Marcey mesclar a solicitação de recebimento.
Então ela entrou no mestre, sua solicitação de recebimento está dentro
E agora, se eu voltar ao meu conflito e eu tiver o status git e tivermos que adicioná-los, então git add e git commit eu apenas enviarei uma
pequena mensagem aqui.
Basta verificar e agora se eu voltar ao master. Ah, eu tenho que fazer o git checkout master novamente antes de enviar minhas alterações. Quero ter
certeza de que tenho a versão mais recente do master, para não mudar nada.
Não vou ter nenhum conflito, então vou fazer o git pull para obter as últimas.
E agora eu vou para o ramo de conflito do git checkout e posso executar este comando git merge master.
Então, eu estou dizendo mesclar o que quer que esteja mestre em conflito.
Marcy está trabalhando no grande recurso e ela o fundiu. Agora, a Master tem o ramo de grande recurso, mas ...
Eu também criei outro ramo e tenho trabalhado sozinho no ramo de conflito e o ramo de conflito não sabe nada sobre
mestre, por isso estou dizendo, ei, o que quer que esteja no mestre agora, que inclui o grande
recurso que Marcy trabalhou em.
Puxe-o e verifique se não há conflito.
Então eu faço isso e oh-oh eu recebo conflito de mesclagem de conflitos no índice. arquivo html.
Agora, se eu realmente clicar em um texto sublime, deixe-me abrir isso para que você possa vê-lo melhor, oh
garoto, eu recebo essa pequena sintaxe estranha.
É impressionante no começo, mas é fácil ver o que acontece quando meu ramo está.
E isso me mostra que aqui até o final não tenho mais o h1, mas no ramo mestre temos o gerador
de segundo plano.
Agora eu posso falar com Marcy e dizer olá Marcy, você quer manter o título do gerador de segundo plano.
E ela dirá sim que foi a coisa certa a fazer.
Não mude o fundo.
Bem, nesse caso, basta
remover essas linhas e remover e salvar agora.
Se eu fizer o status git agora está OK.
Temos o status modificado aqui.
Deixe-me fazer isso ficar menor novamente para que você possa ver.
Deixe-me esclarecer isso.
O que fazemos agora é que precisamos fazer o git add novamente,
porque fizemos essas alterações e precisamos executar o git commit corrigindo o problema de mesclagem.
E eu esqueci o "m". Vamos tentar de novo.
Problema de fusão de correção de conflitos.
Vamos limpar aqui e fazer o status git.
Nada a comprometer, trabalhando na árvore limpa.
E se eu fizer o git push Bem, novamente eu recebo esse erro, mas quero mostrar a você desta vez se
eu conflito o conflito de origem do git push.
Agora funciona.
Vamos voltar ao github, ver que tipo de coisas temos.
Temos o ramo de conflito e, se olharmos agora para o ramo de conflito, nada mudou, porque apenas revertemos todas
as minhas alterações, para que fique completamente vazio.
Agora não há mudanças, então Marcy será como ei, você quis fazer esse PR?
Está vazio.
Todos vêem essa mensagem no meu PR e eu posso continuar.
E esse é praticamente o fluxo de trabalho que você verá no git.
Vou deixar os comandos para você depois disso.
Mas é muito bom trabalhar com isso.
Você aprende alguns comandos e, desde que tenha esse modelo visual de cada vez que estiver trabalhando em
algo, sempre criará um ramo e o nomeará com qualquer recurso em que esteja trabalhando.
De vez em quando, você deseja atrair o mestre e mesclar o mestre em sua ramificação para garantir que não perca
as atualizações que outros desenvolvedores ou colegas de equipe fizeram.
Depois de concluir o seu recurso, você faz uma solicitação pull, executando git push e essa solicitação pull.
Você adicionará comentários e as pessoas revisarão as alterações no seu arquivo e, se quiserem fazer algumas alterações,
você poderá fazer novamente o git add, o git commit finalmente fará as alterações e poderá mesclar a solicitação pull e,
assim que terminar, todos os outros no time.
Agora há um novo mestre para que todos os outros membros da equipe também façam o git pull.
Demora um pouco de tempo para se acostumar, mas é um fluxo de trabalho realmente
muito bom para garantir que todos da equipe trabalhem nos mesmos arquivos nos mesmos projetos, sem causar erros
e garantindo que todos colaborem bem e é isso.
Espero que tenha sido útil.
Vejo você no próximo.
Tchau tchau